# Boilerplate for alt:V + Typescript
Шаблон для разработки alt:V сервера. Разрабатывался для личного пользования, но вы так же можете использовать его в своих проектах.

## Features
- Поддержка Typescript
- Быстрое обновление файлов сервера до последней версии
- Модульная разработка при едином ресурсе
- Импорт модулей через алиас
- Минифакция при продакшене
- Кроссплатформенные скрипты
- Возможность настроить скрипты под себя

## How to use?
1) Скачайте репозиторий и распокуйте в удобное вам место.
2) Установить зависимости:
```cli
npm i / yarn
```
3) Используйте скрипт обновления или загрузите файлы сервера вручную:
```cli
npm run update / yarn run update
```
4) Запустите сервер в режиме разработки:
```js
// Support only Windows
npm run dev / yarn run dev
```

## Start production server

Используйте следующее команды, чтобы запустить сервер в продакшн режиме.
```js
// Windows
npm run win / yarn run win

// Linux
npm run linux / yarn run linux
```

## How create new module?
Для создания нового модуля, необходимо создать папку со следующей структурой:
```yaml
├── client 
│   ├── ... # Пользовательские файлы
│   └── index.ts
├── server
│   ├── ... # Пользовательские файлы
│   └── index.ts
├── shared 
│   └── ... # Типы, ивенты, конфиги и т.д.
└── webview 
    └── ... # Vite с React/Vue/Svelte или т.д.
```
Обязательными папками являются **client** и **server**, но так же вы можете оставить только одну из них если вам это необходимо. Наличие файла **index.ts** в этих папках обязательное.

## Import alias
Для импорта файлов из папок client/server/shared в другие модули, необходимо делать это через алиас. 
```js
// Пример
import { MariaDB } from '@/database/server/index.js';
```
**Обратите внимание что скрипт сборки работает только с одинарными ковычками, поэтому рекомендуем установить соответсвуйщи параметр в настройках Prettier!**
```json
"prettier.singleQuote": true
```

## Contributions

Мы высоко ценим любой вклад. Если у вас есть какие-либо вопросы или вы хотели бы обсудить ту или иную функцию, вы всегда можете [open issue](https://github.com/FuryxNET/altv-boilerplate-ts/issues).